توهو
شركة توهو المتحدة
حالة طوارئ
هنا 503...حول
إلى 503...حول
تم العثور على سيارة المجرمين في جريمة السطو المسلح
خرج الهدف هاربا من شارع هوري متجها نحو متحف ساتشيمي
علم
أرجو التحقق من السيارات المشتبهة،والتأكد من سجل السيارة
وكذلك ملامح ومواصفات المشتبه به
أرجو الرد
علم
السيارة المشتبهة هي شاحنة سوداء
500-SA-3255 رقم التسجيل هو
...تم التعرف على شخصية المجرمين
.إنهما يرتديان قناعي لوبين و فوجيكو
إلى 503
لا تتهور
...أنا لا أتصرف بتهور
هنا 503..حول
من متحف ساتشيمي..استدار إلى اليسار متجها إلى الشارع المركزي
إلى 503...أرجو استغلال الوقت وعدم التهور
أرجو الرد
!قلت لك،إنني لم أتهور
لحظة..آنسة ساتو
...أرجوك توخ الحذر أثناء القيادة
ألا يجب عليك الاتصال بالمركز؟
نعم
هنا 503..حول
لقد استدار المشتبه بهم إلى اليمين متجهين إلى البحر
كيف يجرؤ على لبس قناع لوبين أثناء السرقة؟
!هذه جريمة لا تغتفر
...مرحبا،مساء الخير
المجموع هو 1237 ين
!توقف في الحال
!يبدو أنها مطاردة
رائع
!أنت توقف في الحال
أكرر
لا يمكنك الفرار بعيدا
!خفف السرعة وتوقف على جانب الطريق
لم أتوقع هذا
سأرد الصاع صاعين
آنسة ساتو،سيتمكنون من الهرب بعيدا
تمسك جيدا
آنسة ساتو،ماذا تريدين أن تفعلي؟
!لا تتكلم مرة أخرى وإلا قطعت لسانك الوقح
آنسة ساتو...؟
اخرس
لحظة،آنسة ساتو؟
تاكاجي،اتصل بالمركز فورا
حسنا
!يا إلهي
آنسة ساتو
سيارات الدعم والإسعاف قادمة في الحال
كان عليه توقع عواقب تصرفاته
من سمح له بارتداء قناع الحب الأول؟
حب...أول؟
تحقق من فوجيكو
حسنا
لا بأس،سيصل الإسعاف بعد قليل
آنسة ساتو
لقد أغمي على فوجيكو فقط
وجروحه طفيفة
حقا؟
...أيا كان،لماذا يرتديان
هذه الأقنعة المضحكة أثناء السرقة؟
...جزيرة...جزيرة الإله
جزيرة الإله؟
تريد المال من أجل التنزه في تلك الجزيرة؟
لا
لا؟
ما بها تلك الجزيرة؟
...جولي
جولي روجر
جولي روجر؟
هل سمعت بهذا الاسم من قبل؟
لم أسمع به أبدا
جزيرة الإله
أمي،بسرعة أسرعي
لنذهب للعب سوية
...انتظرني
كيف استعمل هذا؟
سأعلمك الطريقة
أستاذ،هل الأسماك كثيرة هنا؟
صباح الخير،أرجو أن تطلعني على الحجر من فضلك؟
أدعى موري كوجورو...متحر خاص
راشدان،طالبتان
وخمسة أطفال
من فضلك انتظر لحظة
في كل يوم اثنين تصدر في الصحيفة مسابقة لغز العمود
وهذه المرة كانت في غاية الصعوبة
ولم ينجح أحد في الحصول على الجائزة النقدية
وفي النهاية،أصبحت الجائزة 300000 ين
...من برأيك سيكون الحاصل على الـ 300000
ويفوز؟
لا أعلم
...ربما يكون
إجابة صحيحة
رغم لك هذا،فأنا متحر
وألغاز الغموض سهلة بالنسبة إلي
الوحيد الذي عرف الجواب هو أنا
إذا كنت تملك 300000
فيمكنك الذهاب إلى باريس وقضاء العطلة هناك
لأن أكثر ما يريحني ويعجبنب هو شوارع باريس
...ولكني فهمت مؤخرا
أن من الأنانية التفكير في نفسي فقط
ولهذا انتهزت هذه الفرصة النادرة
لأجعلهم يمضون بعض الوقت الممتع
يجب أن أفكر هكذا وإلا سأكون أنانيا
...حقا
إذا ما هي أرقام غرفنا؟
...يؤسفني إخبارك
!أنه ليس هنالك حجز باسمك
حقا؟
...يا حبيبي
...انتظر لحظة
أنا متأكد أنني حجزت هنا
ولكني لم أجد اسمك في قائمة الحجوزات
هل سننام في العراء؟
الجزيرة تقع على مقربة من الخط الاستوائي
والحرارة مرتفعة جدا
لم يكن علينا المجيء
هناك حل بالتأكيد
وخصوصا أن اللغة الأجنبية هنا ليست عائقا
تتكلمين كالكبار يا هايبرا
حتى الأطفال بدؤوا يشكون في طفولتك
لقد قال المكتب أنه اتصل بالمركز السياحي
فلا داعي للقلق حيال ذلك
أمر مؤسف
ولكن ذلك الشخص وعدني حقا
وقال بأنه قد حجز لنا
لا أعلم شيئا عن ذلك
مرحبا جميعا وآسف لأنني جعلتكم تنتظرون طويلا
إنه أنت...سيد موري
...المتحري الشهير
معذرة،اسمي أنوا ناجا وأنا المرشد السياحي
أنوا ناجا
مرشد سياحي بجزيرة الإله
لقد زاد عدد السياح كثيرا هذا الشهر
جميع حجوزات الفنادق ممتلئة
ومع أن الأماكن مزدحمة جدا،إلا أنهم سعداء
أيا كان،سأبذل جهدي لأوفر لكم مقر الإقامة
فأنت المتحري الشهير موري كوجورو
أرجوكم تفضلوا معي لأرشدكم إلى الطريق
لن أستطيع التحمل أكثر من ذلك
لا تقف في منتصف الطريق
من يكون هؤلاء الأشخاص؟
إنهم صائدوا كنوز
صائدوا كنوز؟
هل هم من يصلحون الأنابيب؟
المرحاض الذي على اليمين كان يسرب الماء
.ليس الأمر كذلك يا جينتا
صائدوا الكنوز هم الأشخاص الذين يجولون العالم بحثا عن الكنوز الثمينة
لكن،كيف عرفت...؟
أنهم صائدوا كنوز؟
انظري إليهم بتمعن
لون بشرة هؤلاء الأشخاص يميل إلى السواد
وبالنظرة إلى اليدين والرقبة
فجميع المناطق الأخرى بيضاء
وهذا يدل على أنهم يرتدون ملابس الغوص في معظم الأوقات
وكذلك لون شعرهم باهت بسبب ماء البحر
ولكن،إذا كان الأمر كما قلت
فنستنتج أنهم غواصون فقط
هذا صحيح،بالتأكيد
ولكن إذا نظرت إلى اللوحة التي هناك
فعندها ستتأكد
(جزيرة بوسايدن ترقد على قصر الكنوز)
(تستطيعون الانضمام إلينا للبحث عن الكنوز المخبأة)
!كنوز-
نعم
على الأرجح أنهم بدؤوا بالغوص ليحققوا حلمهم
الحلم الموجود داخل أعماق البحر وهو الكنز
علم القراصنة في عرض المحيط
أدعى كودو شينيتشي متحر في المرحلة الثانوية
هه؟هل أبدو حقا وكأني في المرحلة الثانوية؟
هذه هي صديقة طفولتي وزميلتي في الدراسة أيضا
وتدعى ران موري
في يوم ما،عندما ذهبت مع ران إلى مدينة الملاهي
شاهدت عملية ابتزاز يقودها رجل يرتدي ملابس سوداء
..وبينما كنت أراقب العملية
لم ألاحظ وجود رجل آخر خلفي من العصابة
وأرغموني على تناول عقار غريب
...وعندما استيقظت
كان جسدي قد تقلص بالكامل
إذا علموا بأن كودو شينيتشي مازال حيا
فالخطر لن يكون على حياتي فقط
بل على حياة جميع من حولي أيضا
...وبناء على اقتراح الدكتور أغاسا
أخفيت هويتي الحقيقية
...وعندما سألتني ران عن اسمي
قلت
أنني أدعى إيدوجاوا كونان
...ومن أجل أن أجمع معلومات عن المنظمة السوداء
قررت العيش في منزل ران
حيث أن والدها كان يعمل متحريا
هذا العم هو والد ران
ويدعى المتحر موري كوجورو
يلقبونه بـ كوجورو النائم
...وذلك بسبب
!هذا
هذه الفتاة تدعى سوزوكي سونوكو
وهي زميلة ران في الدرسة
وعلى الرغم من أنها ابنة عائلة غنية جدا
إلا أنها طيبة القلب معنا
هذا العم هو البروفيسور أغاسا
بعد تقلصي ساعدني البروفيسور كثيرا
باختراعه الكثير من الأشياء المفيدة والفريدة من نوعها
هذه الفتاة تدعى هايبرا آي
اسمها الحقيقي هو ميانو شيهو
كانت شريكة لرجال المنظمة السوداء
إلا أنها قررت الهرب من المنظمة
فتناولت العقار نفسه
لذلك تقلص جسدها أيضا
على الرغم من أنني لم أستطع التعرف على هوية رجال المنظمة السوداء بعد
ولكن،كمتحر سأوقع بهم وأكشف هويتهم يوما ما
بالرغم من أنني صغير الجسد،إلا أن عقلي مازال كما هو
يمكنني حل أصعب القضايا وحدي
!فهناك حقيقة واحدة فقط
لم تخبرني
لماذا يأتي صائدوا الكنوز إلى هنا؟
لأنهم قبل أسبوعين وجدوا كنزا
كنزا؟
وجدوا "أدوات المائدة الفضية" في قصر مغمور في قاع البحر
أليس كذلك؟
صحيح
أين وجدوا القصر؟
انظر هناك،تلك الجزيرة الخالية من السكان
وتبعد عن الجهة الشرقية للمرفأ حوالي 200 متر
تدعى جزيرة يوروياتشي
جزيرة يوروياتشي
وهناك غرقت الكثير من المباني
وفي الأعماق السحيقة لجزيرة الإله يرقد الكنز الثمين
كانت البداية منذ عشر سنين
ومع أن الكثير من الباحثين قد حققوا في هذا الأمر
واستغرقوا وقتا طويلا لذلك
قصر أسفل سطح الأرض
فقد اكتشوفوا أخيرا أنها طبيعية وليست من صنع الإنسان
ولكن حتى الآن لم يجدوا دليلا على ذلك
لقد سمعت أن هذه الجزيرة من قبل
كانت فوق البحر
ولكنها بسبب الهزة الأرضية التي حدثت منذ 300 عام
غرقت
هل غرقت بسبب الهزة الأرضية؟
وهل انخفض سطحها كثيرا؟
نعم،سمعتهم يقولون ذلك في المرفأ
إنها مكونة من مادة تدعى ميثان هايد رايت
وقد تحللت بسبب الهزة الأرضية
مما أدى إلى غرق هذه الجزيرة
وهذا أرجح استنتاج حتى الآن
كونان
ما الذي تعنيه بنسبة هايدو؟
كنت أقصد طبقة الـ ميثان هايد رايت
ميثان هايدريت
في بيئة ما حيث درجة الحرارة منخفضة وتحت ضغط عال
ذرات الماء ستندمج مع غاز الـ ميثان
مما يؤدي إلى تكون شكل يدعى قفص الماء
ويسمى أيضا الجليد المحترق
الجليد المحترق؟
قفص الماء؟
لم نفهم شيئا
...بالمعنى البسيط
إذا صنعنا قلعة من أوراق اللعب
وأغرقنا هذه الأوراق بالماء ستتشكل على هيكل قاعة
وفي كل غرفة وضعنا جزءا من الـ مثيان
فإذا قمنا برفع درجة الحرارة وخفضنا الضغط
ستغدو القلعة غير مستقرة
وفي النهاية ستتحطم
مفسحة المجال لغاز الـ ميثان للخروج بحرية
!هكذا إذا
إذا فإذا أطلق ذلك الغاز
الذي يعتبر دعامة للقصر فسيؤدي ذلك إلى انهياره
ذلك صحيح تماما
هذا ما شادته على التلفاز في الآونة الاخيرة
هكذا إذا
أحمق
آسف لإزعاجك،سيد ميما
سنبدأ الجولة السياحية يا سيدي
سيد ميما؟
سيد ميما
هذه الاستراحة سيئة وبعيدة
صحيح
أشعر بالخجل،يبدو بأنه ليس هنا
في الحقيقة،لقد اتصلت به
ما هذا الإزعاج؟
سيد ميما
هؤلاء هم الأشخاص الذين أخبرتك بهم على الهاتف
ميما كوساو
مالك النزل
مع السيد موري،أيضا
تكلفة الليلة الواحدة مع وجبتين،5000 ين
أو اذهبوا إلى مكان آخر
...سيد ميما،انتظر
هذا الرجل متكبر حقا
آسف،ولكن في الحقيقة هذا الرجل جيد
فقط مزاجه متقلب قليلا
من منكم سيشارك في لعبة صيد الكنز؟
أنا
هل ستغوصان يا آنستي؟
نعم
سأوصلكما بسيارتي ولكن يجب أن نذهب مباشرة
شكرا لك
ماذا عنكما؟
البحث عن الكنز ممتع ومسل
بالنسبة لي،فأريد أن أستريح قليلا،لا داعي للقلق بشأني
وأنت سيد موري؟
هل تود المشاركة في لعبة صيد الكنز
لا
لقد قلت لشيزيكا بأنني سأتناول معها الشراب
وسنخرج في نزهة مع رئيسها في العمل
الآنسة موري ران والآنسة سوزوكي سونوكو،أليس كذلك؟
مابوشي شيكا
مالكة محل أدوات الغوص
تريدان استئجار أدوات غوص كاملة،صحيح؟
نعم-
كيميكو
نعم
لقد أحضرت ملابس الغوص لشخصين
ياماكوشي كيميكا
مدربه غوص
لا أدري إن كان المقاس مناسبا؟
جيد
لا مشكلة
جيد جدا
لأن عائلتنا ترتدي ملابس الغوص ذات الحجم الصغير
.لا يهم أبدا
البدلات تبدو رائعة جدا
حقا؟
ما هذا الإزعاج؟
سبق وأن طلبت منكم البقاء مع التنظيم
هذا ليس من شأنك
هل هما من صائدي الكنوز؟
هل يجب علينا أن نتبعهم في الغوص؟
لا
لقد استأجروا ضواغط الهواء فقط
في الآونة الاخيرة
أصبحوا مزعجين كثيرا
ألهذا علاقة باكتشاف أدوات المائدة الفضية؟
ولكن هناك إشاعات تقول بأنه قد تم تهريبها
وهي مخفية على هذه الجزيرة
ومن الفاعل؟
إنها هي
منذ 270 عاما كان هناك قرصانتين تجوبان البحار
بينما كان القصر ما يزال في أعماق البحر
وقد وجدت بعض الأدلة في داخله
وجدوا سيفا يسمى بسيف الملاحين
ومعه مسدس
ووفقا للحكم الأول على المسدس والسيف
فإنهما يعودان إلى عام 1730
لامرأتين من القراصنة
آن بوني وماري ريد
من قراصنة
الكابتن جاك
امرأتان من القراصنة؟
نعم
آن بوني وماري ريد
قرصانتا الكابتن جاك
...عندما واجهتهم القوات الإنجليزية
اختبأ جميع الرجال في الكهف
وقيل أنهما قاتلتا ظهرا لظهر وبكل ما يملكان من الشجاعة
ظهرا لظهر؟
ساندتا بعضها بعضا لقتال الأعداء
وكان كل تركيزهم على هزيمة الأعداء
ولولا ثقتهما ببعضهما البعض،لكان من المستحيل فعل هذا
ران
أنا مستعدة للقتال معك ظهرا لظهر إن واجهنا الخطر
سونوكو
.كنت أمزح فقط
أنت تريدين من شينيتشي أن يحميك في موقف كهذا
ومن يحتاج لذلك الشاب الأبله؟
هل أنت جادة؟
.نعم أنا جادة
لقد هربتا من السجن
ونقلتا جميع نشاطتهما إلى قاعدة المحيط الهادئ
وبينما كان القراصنة مستعدون
وينتظرون خبر هروب ماري
ثم تأكدوا حينها
أنهما قد أخذتا الكنز بعيدا
وخبأتاه في جزيرة الإله هنا
معا،سنكتشف أين خبأت ماري هذا الكنز الثمين
هل هذه القصة حقيقية؟
من يدري
إذا كانت حقيقية،فهذا مدهش
وماذا إن كانت الجزيرة قد صنعت من أجل الدعاية فقط
لكن تبدو القصة جدية حقا
إنها تثير أعصابي أكثر
بغض النظر عن هذا،هذا الأمر لا يبدو كلعبة
المعذرة
...آسف على التأخير
يا إلهي
هذه خريطة الكنز
سنبدأ من هنا
لقد أخفيت التلميحات في خمس أماكن مختلفة كما تقول الخريطة
يجب عليكم حل الألغاز أولا
عند اكتشافكم للمكان الأول
عندها ضعوا الختم
في المساحة التي في أسفل الخريطة
توجهوا نحو الشمس
وستجدون التلميحات على البطاقة لمعرفة المواقع الأخرى
إنهم يخدعون الأطفال
وإن يكن
حل الألغاز يجعلهم مفعمين بالنشاط
من 10 إلى 12
هذه المواقع الأساسية لمعرفة الكنز المدفون
...المكان التالي
حتى وإن لم تغب الشمس
سيبقى القراصنة متألقين
"حتى وإن لم تغب الشمس"
"سيبقى القراصنة متألقين"
ما معنى هذا؟
ابذلوا ما بوسعكم
إذا تم اكتشاف موقع الكنز المدفون
فستربحون جائزة خاصة
هل الجائزة عبارة عن طعام؟
ستعرف ذلك بعد حل اللغز
حسنا،سأبذل ما بوسعي
وأيضا ليس من الضروري أن تكون الجائزة طعاما
أيها العم
ما الأمر؟
كيف سنصل إلى هذه العلامات؟
بشأن هذا الموضوع
صحيح
يمكنكم استئجار دراجات هوائية
واستخدامها حتى تصلوا للعلامات
هذا إن كان من الصعب عليكم الذهاب إلى العلامات مشيا
جيد
أنت أيضا متشوق يا كودو؟
حسنا،نحن مستعدون تماما
إذا يجب عليكم اتباع تعليمات كيميكو
الغوص ممتع ولكن من أجل السلامة
عليكم توخي الحذر الشديد واتباع تعليماتها
خصوصا وأن المكان شديد العمق
أرجوك لا تخيفينا
لا داعي للقلق فأنا معكما
هذا صحيح
شكرا لك-
لماذا صعدتم بسرعة؟
مالذي يحدث؟
!أسماك قرش
إذا كان المقصود هو الغروب
فنحن الآن في غرب الجزيرة
إذا،أين يكون الصندوق الثمين؟
هكذ إذا،لقد عرفت
تقول الجملة:حتى وإن لم تغب الشمس
فسيبقى القراصنة متألقين،هذه هي
...إنها تعني بالتأكيد
!البحر
حقا؟
وماذا بعد؟
هل سيكون الختم في أعماق البحر؟
هذا أمر مستحيل
هكذا إذا
انظروا هناك
ماذا؟
إنها أسماك
هل يمكن أن تكون الإنقليس؟
.لا يمكن أن يتواجد هذا النوع هنا
هكذا إذا
هيي،كونان
مالذي فهمته؟
هل اكتشفت شيئا ما؟
هل تعلمون لم تجمعت الأسماك هناك؟
...حسنا
لكي تلعب مع بعضها البعض
وعندما نكون جائعين
نجتمع مع بعضنا لأكل الطعام
إجابة صحيحة
حسنا،ماذا تأكل الأسماك؟
العوالق؟
إجابة صحيحة
مدهش
ما هذا المكان؟
انظروا
إنها يرعات البحر
هكذا إذا،لقد فهمت
حتى وإن لم تغب الشمس
فسيبقى القراصنة متألقين
إذا هذا ما تعنيه هذه الجملة
وجدته
القراصنة النحيلون سوف يضحكون
تقول البطاقة:القراصنة النحليون سوف يضحكون
ستضحك حتى وإن لم تكن نحيلا
ما الأمر،هايبارا؟
لقد رأيت الرجال الذين يرتدون لباس الغوص
وملابسهم ملطخة بالدماء
ماذا؟
ولا أدري إن كانت ران معهم أيضا
كونان
أخبرت كونان أن باستطاعته الرحيل
تابعوا بحثكم عن الكنز
ماذا عنك،هايبارا؟
.لا تقلقا
لدي فكرة
لنعتمد على أنفسنا في العثور على الكنز
كلامك صحيح
...ران
كونان
وهايبارا أيضا
هل أنتم بخير جميعا؟
نحن بخير
الظابط أويهرا
ظابط شرطة مقيم بالجزيرة
كيف حاله الآن،سيد أويهرا ؟
كيمي
هل كنتم متواجدين في مكان الحادثة؟
لا،لقد كنت أغوص مع هاتين الفتاتين ورأينا الحادثة مصافدة
ولكن،ما أرعبني جدا
أن أسماك القرش من الممكن أن تهاجم الإنسان
يبدو أنهما محظوظين
فواحد منهم فقط هو الذي هوجم
مالذي تقصدينه؟
لا شيء
لقد أصابني الصداع المزمن
لقد تسببت أسماك القرش بضرر كبير
هذا أمر فظيع
إنها المرة الأولى التي أرى فيها أسماك القرش الضخمة
ما الأمر؟
لقد قالت الآنسة كيميكو أن هناك 3 أشخاص كانوا يغوصون في البحر
.ولكن واحد منهم فقط هو الذي هوجم
هل تظن أن الأمر محض مصادفة؟
هؤلاء الرجال غواصون ماهرون
من المفترض أن تكون لديهم معرفة عن كيفية التعامل مع أسماك القرش
ماذا وجدت؟
أكياس من البلاستيك
دم أسماك؟
يبدو أنه السبب
نعم
وضع شخص دم أسماك في هذا الكيس
بعد أن تم حشو الكيس في سترة الأمان
سيزيد ضغط الدم في كل 10 أمتار بمقدار ضغط واحد
لأن ضغط الهواء على مستوى البحر يساوي 1
وكلما ينزل الغواص،يرتفع الضغط ليصبح 2
وينزل الغواص بمقدار 30 متر تحت الماء
وعندما يرتفع ضغط الماء
سيتمزق الكيس المحشو في السترة
يستطيع القرش شم رائحة الدم على بعد بضعة كيلو مترات
ويشم رائحة الهيمجولبين
فحاسة شمه قوية جدا
إنها جريمة قتل
وفاعلها هو شخص واحد
هيي،أيها الشيطان يا من يلبس النظارات
مالذي تقحم نفسك فيه إلى هذه الدرجة؟
إنها قضية يا عمي
ماذا؟
لماذا لم تخبرني بها من قبل؟
أنا المتحري الشهير موري كوجورو
فك القرش يبدو كبيرا جدا
ولكنها عضة قرش لا أكثر
ولا يمكننا اعتبارها جريمة قتل،إنها حادثة
مالذي تقصدينه بقول آه؟
ما هذا؟
كيف حاله الآن،أيها الطبيب؟
لقد عملنا بجد كبير
ولكن النزيف كان حادا جدا
لقد فارق الحياة
!تبا
كيف لشيء كهذا أن يحدث
لقد كان حادثا عرضيا فحسب
لا،هذا لم يكن حادثا
أنت المتحري الشهير...؟
موري كوجورو
أبي
عمي
هيي،أنت تقول بأنها لم تكن حادثة
بماذا تقصد بذلك؟
هناك طريقة تحرض بها أسماك القرش لكي تهاجمك
كيس من دم الأسماك يكفي لفعل ذلك
مثل الذي كان في هذه السترة
بالإضافة،سمعت أنكما صائدي كنوز
فهذا الأمر لن يكون صعبا عليكما
ران
أيت يتم وضع سترات الغوص في عادة؟
بخصوص هذا
ليس من الممكن أن تكون غرف الفنادق هي المكان المناسب
هذه السترات مكانها في متجر الغوص
قم بسؤالهم أيضا عن أسطوانتي الأوكسجين
هنا يتم بيع واستئجار سترات الغوص
ويتم حفظها هنا أيضا
ويستطيع من أراد الحصول عليها
كودو
ما الأمر،هايبارا؟
انظر إلى هذا
هذه المنطقة مبللة دائما
وأرى أن هذه الآثار حديثة جدا
أرجوا أن تأخذي هذا
فلدي بعض الأمور الأخرى لأتحرى عنها
،واو
منذ متى أصبحت مساعدتك؟
لست مساعدتي
بل شريكتي في العمل
تلاعب في الألفاظ فحسب
إذا بالتوفيق لك
حسنا
لو سمحت يا آنسة
ما الأمر؟
من الذي كان يعتني بالمتجر ليلة البارحة؟
هل تلعب دور المتحري؟
لقد عدت إلى المنزل مبكرا ليلة البارحة
وغادرت كيميكو إلى مكان ما قرب الميناء
لذا لم يكن هناك أحد في المساء
فهمت
ولكن هذه الجزيرة لا يوجد عليها لصوص
لذا من عادتنا ألا نغلق المتجر
كيميكو،ألم يكن دورك ليلة أمس لمراقبة المتجر؟
نعم،ولكن لماذا تسألين؟
بسبب هذا المتحري الصغير
إنه يسأل أسئلة كثيرة
هكذا إذا
إذا فأنت تقوم بالتحري عن قضية السترات وتريد معرفة ما جرى بالضبط
ولكني كنت قريبة ليلة البارحة
وفي الصباح،عندما وصلت
كان الباب مفتوحا
لذا من المحتمل أن يكون هناك شخص ما قد جاء إلى هنا
إذا
هل توصلت إلى دليل ما؟
لا
لم أتوصل إلى شيء بعد
إذا استطعت إيجاد خيوط فسيكون ذلك جيدا
ما الأمر؟
ما أمرك أنت؟
كونان،مالذي تحاول فعله؟
ألم تجد كنز القراصنة حتى الآن؟
إن لديكم حريتكم في التحرك والتخطيط
.لن نستطيع الإكمال بمفردنا
أين أنتم الآن؟
نحن نتحدث من فوق الجسر
من فوق الجسر؟
إنه موجود على خريطة الكنز
خريطة الكنز؟
فهمت
يجب أن تسرع
حسنا،حسنا
لا يعتمد عليهم
هيي،هايبارا ألا تريدين الذهاب؟
لا أريد
كما توقعت
مالذي يجري هنا؟
الطريق مغلق
تبا
عفوا
هل أنت تائه؟
من المفترض أن يكون أصدقاؤك فوق الجسر المحايد
أريد الذهاب إلى هناك
ولكن لا يوجد طريق سالكة هنا
حقا،آسف
تسبب زلزال الأسبوع الماضي بحطام تجويف المدخل
اتجه إلى آخر هذا الطريق عند المنعطف
هل تستطيع الذهاب لوحدك؟
شكرا لك،سيد أيوا ناجا
كن حذرا
حسنا
لا أستطيع المتابعة
عندما يصل كونان سيتكفل بالأمر
لا نريد أن نعتمد على كونان في كل الأوقات
يجب أن نعتمد على أنفسنا
هناك؟
هناك لافتة في آخر الجسر مكتوب عليها شيء ما
ماذا كتب عليها يا ترى؟
لنذهب ونرى ما فيها
آه
أنا جائع جدا
هيي،انتظراني
!أرجوك توقف مكانك
!لا تتمايل
لماذا؟
امم...امم
العبور
ممنوع
للأشخاص
ذوى الوزن
الأكثر من
40كيلوغرام
لأن هذا الجسر مخصص لمن تقل أجسامهم عن 40 كيلو جراما
ما الأمر؟
كم وزنك يا جينتا؟
وزني هو 39 كيلو جراما
!كاذب
في الحقيقة وزني هو 45 كيلو جراما
لا تتحرك
هذا الجسر
مخصص للناس الذين تقل أوزانهم عن 40 كيلو جراما
هل أنت متأكد؟
هكذا إذا،لقد فهمت
القراصنة النحيلون سيضحكون
لأنهم سيتمكنون من عبور الجسر بسهولة كبيرة
أنت محقة
سيضحك القرصان النحيل
على موقف القرصان السمين
أنقذوني أرجوكم،أمي
وجدته
القراصنة لا تبكى ابداً
بكاء قرصان"،ماذا يعني هذا؟"
بقيت أربع دقائق للتوقف،يجب علينا الرجوع والإكمال غدا
ولكن كيف سنعود؟
هذا صحيح
جينتا يجلس جلسة القرفصاء هناك
وإذا عبرنا الجسر وهو موجود
فسيتقطع هذا الجسر ويسقط بكل تأكيد
أنتم الثلاثة،هل وجدتم شيئا؟
كونان،لقد وجدنا الكنز
أحسنتما عملا
"التلميح القادم هو:"بكاء قرصان
لكن هذا الجسر
لا يتحمل أكثر من 40 كيلو جراما
وسيسقط
هل هذا ما كتب فقط؟
لا،لقد كتب في الأعلى
أن الأشخاص الذين يزيد وزنهم عن 40 كيلو جراما لن يسمح لهم بالمرور
هكذا إذا
لذلك كان القراصنة ذوو الوزن الخفيف يضحكون
حسنا لا مشكلة،اكملوا الطريق
البطاقة الأولى:مجرد تلميح
الأشخاص الذين يكون وزنهم أقل من 40 كيلو جراما
وأظن أنه تقدير وزن الأطفال والنساء حتى يتمكنوا من عبور هذا الجسر بحرية
هؤلاء الناس ليسوا هم فقط من يستطيعوا العبور،كما أنه لا يعقل بأنه لا يوجد من البالغين أحد قد عبر عليه
شكرا جزيلا لجهوك حضرة المفتش
لكن هل من الضروري أن توكل بهذا العمل؟
في الحقيقة لقد سمعنا أن جريمة غريبة جدا وقعت هنا ففضلنا المجيء
حضرة المفتش
لقد تم استلام الأمر هل لديك ما نفعله غير ذلك؟
حسنا،سأحاول تفهم الحالة أولا،ابذلوا ما بوسعكم الآن
حاضر
متى سنبقى سجناء هكذا؟
ايزو ياماتاروا
صائد كنوز
من المفترض أن نكون نحن الضحايا الآن،صحيح؟
إذا كنت ضحية حقا
كم إجابة أجبت عليها بصدق؟
أنتما،هل رأيتما هذان الاثنين من قبل؟
في الحقيقة،لم أرهما من قبل
هذان الاثنان قاما بسرقة المتجر الكبير في السوق المركزي
وأخذا منه المال نقدا
أما أنتما فنحن نعتقد بأن السارق أحد رفقائكم
وقد جعلتماه يقوم بهذا العمل من أجلكما،صحيح؟
ماتسوموتو ماتسوشي
صائد كنوز
أنا لا أعرف عن أي هراء تتحدثين
كما أن هذه التفاهات لا تهمني أبدا
!كاذب
هل لديك دليل على ذلك؟
شهادة اثنان فقط لا تكفي
حسنا...حسنا
أرجوا من الجميع الهدوء
أرجوا منكم تناول هذا العصير الرائع
إذا لم يكن لديكم أي سؤال آخر
سأعود إلى غرفتي حالا
هل أنتما حقا لا تعرفان هذان الشخصان؟
...هل هذا صحيح
سيد ماتسوموتو
صحيح نحن لا نعرفهما أبدا
وداعا
المعذرة
هل يمكنني أن أستعير قداحتك؟
لقد فقدت قداحتي
خذ
المعذرة
شكرا
إنها مضيعة للوقت
هل بإمكاني أن أشرب كأسا واحدا؟
فأنا عطش جدا
اشرب،للأسف لم يشرب أحدهما شيئا منه
حرصا منهما على عدم ترك بصمات أصابعهما في المكان أصلا
على كل حال،حتى لو طبعت بصمات الأصابع
سيستغرق فحصها وقتا طويلا على هذه الجزيرة،أليس كذلك؟
أعتقد أنه لو تم تفحصها فلن يؤدي ذلك إلى نتائج مهمة لنا
لأن المشكلة هي أننا في هذه الجزيرة ولا يمكننا فحص البصمات في الوقت المحدد
أو نعود إلى العاصمة
بالمناسبة تاكاجي
هل تدخن حقا؟
آسف
ربما نجد بصمات أصابعهما على هذه
خلال فترة الطعام هذه،مالذي تريدون فعله؟
!تخمين اللغز التافه
هذا صحيح
انسحب
سنفعلها
لقد حان الوقت للتخمين...صحيح؟
في قاع البحر وبجوار بقايا مملكة الأسماك
وجد الملك السابق وقد كان يعمل أعمال سيئة
إنه وريث الملك سمك الأبراميس والسؤال هو
خمن أي نوع من الأسماك كان الملك السابق؟
Ika (حبار)
الحبار
Tako (اخطبوط)
الأخطبوط
Kani (سرطان)
السرطان
أي واحد منهم هو الصحيح؟
عرفت
إنه رقم ثلاثة السرطان
لماذا؟
لأنه يملك يدين كالمقص
فيمكنه بذلك قطع رقبة أي شخص يعصي أوامره
هذا فظيع
هيه أنت
هذا قاس جدا
آسف
إنه الأخطبوط،صحيح؟
لماذا؟
الملك الأخطبوط حدد مكان ملكية البلاد وربما يكون قد استولى على الكنز بمفرده أيضا
تخيلوا معي ذلك الأخطبوط وهو يقوم بذلك من فضلكم أخطبوط صغير وأصلع الرأس
بمعنى آخر الأخطبوط  الصغير هو الملك ،أليس كذلك؟
نعم وبكل تأكيد
إجابة خاطئة
حسنا،إذا الإجابة الصحيحة هي الحبار
لماذا؟
آسف على التأخير
سأقوم بالإجابة على هذا اللغز
والد الملك أو والدته جلالته أو جلالتها
أعتقد أن الملك هو
جلالة الحبار
نعم الإجابة هي الحبار
هذا صحيح
....إجابة صحيحة
هذا غريب فعلا
كونان
Osama يمكن فصل
الى o و sama
باضافه ika امام sama
تعطى ika-sama
...إذا هو فعلا
ايكا - ساما
الحبار،صحيح؟
القمر جميل جدا هذه الليلة
صحيح
لماذا تفضل البقاء هنا على البقاء في المدينة مع الجميع؟
حسنا،في الحقيقة لدينا هنا أسلوب واحد للعيش
وهو صيد الأسماك
وقد أخبرني اثنان من أقربائي يعملون في إدارة المرفأ
أنهم يريدون زيادة أعداد السياح في الإجازة القادمة
هكذا إذا
إذا ليس لديك عمل آخر تقوم به؟
عملي في حياتي هو
صيد الكنوز
بما أنك صائد كنوز
هل يوجد كنوز هنا حقا؟
حاليا لا أعرف مكانه وكما قيل الذئب لن يقف مكتوف الأيدي في غياب فريسته
لأنه لا يريد أن يكون فريسة بالضرورة
لم أفهم شيئا
ما معنى هذا؟
.حاول أن تفكر فيها مرة أخرى يا جينتا
هيي،أيها الصغير
هل هذا تلميح؟
نعم
إذا بكاء القرصان
هل تعرف ما معنى هذا؟
بكاء قرصان؟
يبدو أن هناك شيئا غريبا لا نعرفه
دعونا نذهب لنلقي نظرة في الخارج الآن؟
نخرج الآن؟
إنها مظلمة في الخارج،لنذهب في الغد
نحن لا نعرف الطقس غدا هل سيكون جيدا أم متدهورا؟
ماذا تقصد بذلك؟
ربما تهب غدا رياح قادمة من الجنوب
وأشعر أنها ستكون قوية جدا
هذا ما يعرف بتنبؤات الطقس،صحيح؟
نعم،هيا لنذهب جميعا
وعندما نعود سنتناول الحبار
!جيد
تاكاجي،مالذي ستفعله الآن؟
قد نجد بصماتهم على هذه الأشياء بكل سهولة
أولا:سأضع السيانيد على البلاستيك
ثم أغلق عليه هذه العلبة مع الأدوات التي تحمل بصماتهم
ثانيا وهي آخر خطوة
هي أن نتركها لبعض الوقت حتى يتم التفاعل بين السيانيد والبلاستيك
وأخيرا ستبدأ البصمات بالظهور على السطح
كيف عرفت كل هذا؟
.لا
،لقد رأيت هذه الحركة في فلم وحفظتها
لأنها تبدو مثيرة للاهتمام
هكذا إذا،لقد كان الفلم ناجحا
هل جواب بكاء قرصان موجود هنا؟
مكان الجواب بالتحديد لا أعرفه
لكن صوت البكاء الصحيح هنا
بكاء
صوت هذه الرياح
يبدو وكأنه صوت بكاء
هذا صحيح
دائما نسمع هذا الصوت في البحار
أعرف ذلك
الرمال تتكون هنا من الكوارتز،أليس كذلك؟
إنها تندمج مع جزيئات رفيعة جدا
هكذا إذا
هيي،كونان
هل توصلت إلى شيء ما؟
استمعوا إلى هذه الأصوات بعناية
إنها تشبه صوت البكاء،أليس كذلك؟
هكذا إذا
إذا هذا هو المقصود ببكاء القراصنة
أما الباقي فعليكم الاعتماد على أنفسكم في حله
نعم
...إذا هذا هو المقصود ببكاء القراصنة
هناك؟
انظروا،إلى هنا ينتهي الصوت
لقد فهمنا المعنى الآن،أليس كذلك؟
لم أتوقع بأن تصميمهم سيكون بهذا الشكل المتقن
روح القرصان تصعد
الى السماء
اللغز الجديد،روح القراصنة ستصعد إلى السماء
هذه أيضا محيرة
ولكني لم أفهم جيدا ما قاله ذلك الصياد
لقد ساعدنا في حل التلميح الأول
ولكنه أخبرنا بأن نعتمد على أنفسنا بعد ذلك
هذا لأن عمله أهم منا على ما أعتقد
توقعت ذلك أيضا من شخص كهذا
ما الأمر؟
كونان،ما الأمر؟
يبدو أن شيئا ممتعا سيحدث
كونان؟
آسف،سأنفصل عنكم الآن
أراكم لاحقا
مهلا،كونان
تبا لك
هكذا هم العفاريت لا يستطيعون البقاء مع الفريق
كونان
هنا
لقد ظهرت
لقد تبقى فقط أن نرسل هذه إلى الفحص وبعدها ستظهر النتائج فورا
تاكاجي،أنت رائع
لا،هذا أقل ما يمكنني فعله
لقد قلت أن فحصها سيستغرق وقتا طويلا ونحن في هذه الجزيرة البعيدة،هل تعتقد أننا نمزح؟
آسف على ذلك
على كل حال يجب أن نأخذ الأمر بجدية أكبر
مفهوم سيدي
مالذي تفعله هنا؟
لقد كنت أتمشى مع أصدقائي ولكني ضللت الطريق الآن
أين طريق البحر من فضلك؟
من هذا الاتجاه
شكرا جزيلا،ليلة سعيدة
كيف تجري الامور،تاكاجي؟
هل رد عليك المركز؟
لا،لم يردوا حتى الآن
هكذا إذا
مالذي يحدث؟
قطاع السياحة
إنها شرطة سياحة المتحف
أخبرني،هل حدث شيء للمتحف من قبل؟
لا،ولكن ربما حدث خلل ما
على كل حال لنذهب ونلقي نظرة
أين موقعه؟
بالقرب من مكتب لجنة القرية
قم بإحضار السيارة
حسنا
ترقب رد المركز من فضلك
أعتمد عليك
حاضر
تبا،لماذا تتوالى علي القضايا بهذا الشكل؟
لقد وصل
....لنرى
...هذا...هذا
اركب بسرعة
ياله من عقاب فظيع
لا يوجد على هذه الجزيرة مطعم جيد
انظر إلى هذا
سحقا لهذا المكان
حتى الهدوء معدوم فيه ياله من مكان سيء
اهدؤوا أيها الأوغاد
هيي،اهدؤوا
ماذا هناك؟
هيي،انتظر
ماذا تريد؟
هذا المكان لا يبدو أنه بخير
أخبرني ماذا يجري هنا؟
أنت من لا يبدو بخير
عندما تكون المدينة مظلمة
مثل هذه الليلة
!خذني معك الآن
.أنا الآن مشغول جدا
لماذا؟
لقد قام لصوص من السياح بسرقة المتحف
ماذا؟
لصوص؟
!ابتعد هيا
مهلا
اركب بسرعة
لا وقت لدينا للحديث الفارغ
انتظر أرجوك
أرشدني إلى مكانه في الحال
انتظر أيها السيد
سيدتي
سيدتي،ما الأمر؟
ذلك الشخص أكل الكثير وخرج ولم يدفع
أرجوك أمسك به
تبا،قضية أخرى
وكأن قتالا دار هنا
يالها من قضية
ماهي الأوضاع لديك،سيد ساتو؟
كما قال كونان
لقد وجدنا آثار دماء هنا
فهمت
هل تشير الدلائل إلى أشياء أخرى كموت أحدهم؟
من الصعب الجزم بهذا الكلام حتى الآن
معك حق
على كل حال قوموا بالتقاط صور لمسرح الجريمة
ثم عودوا إلى هنا
علم
لقد سرق السيف الثمين والمسدس الأثري
هل كلاهما ثمين؟
السيف ثمين
لأنه قد وجد في كنز بأعماق البحر
وكذلك المسدس أيضا
سأحضرهما ...لا تقلق
موري،وجهك أحمر
.لا
هذا لأني لم أعتد على الطقس البارد هنا
موري كوجورو،يجب أن أعتقلك
لقد شربت الكثير من المطعم دون أن تدفع وسرقه الدراجة أيضا
هل هذا صحيح؟
نعم
لم يتهرب من الدفع بعد أن شرب فقط
بل سرق دراجة السيد أيوا ناجا
ليهرب من السيدة مالكة المطعم أيضا
.لم أهرب
لقد كنت أركب في المقعد الأمامي لدراجة السياحة فقط
أليس كذلك؟
...نعم
صحيح،حضرة المفتش
لقد وصل فحص البصمات من المركز...تفضل
هيي،هل هذا حقيقي فعلا؟
حسب تحليل البصمات ماتسوموتو ماتسوشي
سارق متاحف الفنون
والمعروف في العالم بالخداع
.ويحب القتل أيضا
سحقا،كما توقعت،إنهم يريدون سيف ماري من أجل بحثهم
ماذا تعني بذلك؟
هل هناك ما هو أهم من المسدس المسروق؟
نعم
فماري كانت من القراصنة النشيطين
قبل 300 سنة ومنذ ظهورها
اختفت الكنوز من بعض الجزر
هل هم حقا من امتلك كل الكنوز التي هنا؟
نعم،المسدس والسيف كانا ملكا لهما
حسنا
عمي
ماذا عن سيدة المطعم ألم تكن جميلة؟
لم تكن جميلة أبدا
إنها مجرد عجوز شمطاء
كما توقعت
إنها نفس الرائحة
عمي،هناك مادة غريبة عليك
ما هذا؟
هكذا إذا
هل هنالك طريقة للهروب من هذه الجزيرة؟
أجل،عصر كل يوم هناك مركب واحد يتحرك
أو يمكنك الاعتماد على سفن الصيد
وفي الغالب لا توجد طريقة للإبحار غيرهما
أرجوا منك أن تراقب الأوضاع لكي نتفادى سرقة أي من سفن الصيد
علم
مالذي سأفعله بهذه القيود؟
....هيي
المعذرة حضرة المفتش
من ذلك المدعو ماتسوموتو؟
أليس هو من أخذ المال من المتجر وقتها؟
ماذا؟
مفتش ميغوري لقد انتهينا
مجهود عظيم
لكننا نعتذر منكم توجد مشكلة صغيرة
يبدو أننا عرفنا الهوية الحقيقية لماتسوموتو،لذا أرجوا منكم القبض عليه في أقرب وقت ممكن
نحن ننتظركم في الفندق
علم-
حضرة المفتش،القيود
كيف يبدو الطقس؟
الرياح قوية
ولكن لا يوجد ارتفاع في درجة الحرارة إطلاقا
لنرى الآن
إطارات مختلفة
بالتأكيد،إنها ليست الدراجة المطلوبة
كونان
نعم
حان وقت الغداء،كونان
أنا قادم في الحال
ما الأمر؟
مثل أداة تعقب باستخدام القمر الصناعي
القمر الصناعي؟
لماذا هي موجودة في هذه الدراجة؟
مالذي يفعله كونان كل هذا الوقت؟
إنه قادم في الحال،انتظر قليلا فحسب
لقد أتى
آسف على التأخير
كونان،لقد تأخرت إني جائع
.سأموت قريبا من الجوع
آسف،آسف
ماهذا؟أين عمي؟
لقد قال لي أنه ذاهب
إلى اجتماع منذ الصباح
حسنا،مالذي تنتظرونه
شكرا للطعام
ألم تلتقوا بالسيد أيوا ناجا
بالأمس قرب الجسر؟
سيد أيوا ناجا؟
هل تقصد المرشد السياحي؟
نعم
لا،لم نلتقي به عند الجسر
أليس كذلك؟
نعم؟
لقد قمنا بالبحث بأنفسنا في ذلك المكان
هكذا إذا
هل وجبة الطعام كافية؟
نعم،شكرا جزيلا
بالمناسبة،هل تريدون الغوص اليوم؟
لا أظن ذلك
ما حدث لنا بالأمس كان مخيفا حقا
لكن غدا ليس لدينا الوقت الكافي
لذلك سنركب اليوم المركب البحري
أفضل وقت لذلك هو الليل
لأن العواصف ليست قوية غدا
كما توقعت
.إذا يجب أن نسرع في البحث عن الكنز المفقود
معك حق
لقد بقي ختم واحد فقط
لنبذل جهدنا،كونان
أنا ذاهب إلى مكان بالجوار
على كل حال لن نستطيع إجباره على العمل معنا...فنحن سنبحث عن الكنز بأنفسنا
هذا جيد
الدراجات الأخرى ليست مجهزة بالتأكيد
أين المعلومات التي تحدثت عنها؟
هناك ضغط على الاستخبارات
غير معقول،يبدو أن هناك خطأ ما
على كل حال حاولي إخبار الفندق بذلك
حاضر
غير معقول
السيد ماتسوموتو لم يعد إلى الفندق وكذلك السيد وايزوماشي أيضا
يبدو أنهما مختبآن في مكان ما على هذه الجزيرة
إذا كان أحدهما قد أصيب بطلقة البندقية،فلابد أن يبحث عن العلاج بسرعة
لقد قمت بسؤال العيادة
ولكنهم أخبروني أنهم لم يروهم أبدا
صاحبة المتجر السيدة مابوتشي شاهدها كونان في ذلك الوقت،وهي تتحدث مع أحد المشتبه بهم
فذهبنا إليها لنسألها عن ذلك
سأخبركم بالحقيقة
أنا لا أعرف أين يختبئ ماتسوموتو وأتباعه
وأما حديثي معه فقد عرض المساعدة
فوافقت على مساعدته
لأن أرباح دكان الغوص ضئيلة جدا
هكذا إذا
الرصاص الذي جلبه تاكاجي بالأمس
يبدو قديما جدا
ويجب أن يبقى في الفحص لمدة طويلة،أليس كذلك؟
نعم،وسوف نقوم بإرسالها للفحص الآن
تفضل
أستأذنكم بالدخول
لقد وصلني اتصال
وأخبروني أن السيد مينيوو قد مات
هكذا إذا
من هو السيد مينوو؟
إنه أحد الرجال المسنين
وقد كان موظفا في دكان غوص السيدة مابوتشي
وقد شاهدته السيدة ميل من قبل
أسرع واسأل السيد ميل عن ذلك حالا
كما أريد منك أن تجد مكان السيدة مابوتشي
علم
أرجوا أن يعود السيف والمسدس إلينا في أقرب فرصة
نعتمد عليكم
سنبذل كل جهدنا
...ولكن،لماذا لم تتوقف هذه السرقات
مع أن رجال الشرطة هنا؟
معك حق
عادة ما يذهب السيد أويهدا إلى الجزر البسيطة،ولذلك لن يتم العثور على بصماته بهذه السهولة
وأغلب الظن أن هويتهم ستكشف عاجلا أم آجلا
المعذرة هل سيصلكم دعم من طوكيو؟
بسبب تأثير الضغط المنخفض
سمعنا أن المروحية لا تستطيع الاستمرار في التحليق،ولا وجود للمراكب أيضا
سنعتمد على أنفسنا في هذه الجريمة
يجب أن نبحث عن ماتسوموتو ورفيقه
للقبض عليهم ووضعهم في السجن
وجدته
لقد وجدته
ممتاز
لقد كان ذلك بمجرد نصائح بسيطة
روح القراصنة ستصعد إلى السماء
بطبع الختم سنجده بالتأكيد
الاأرقام على الطوابع هى التلميح
لآن اذهب                              واعثر على كنزنا
هذا الطابع يحتوي على التلميح الأخير
إذا هيا بنا جميعا لنبحث عن الكنز
لقد ذهبت سيدتي لتشاهد حالة البحر
أرجوا أن تنتظروا قليلا
حاضر-
آسفة على التأخير
آسفة
ولكن يبدو أن الأمواج قد قذفت بالمركب بعيدا
لأنها قوية بعض الشيء
يالسوء حظنا
ليس لدينا خيار آخر
ما رأيكم بأن نذهب لنستمتع عند الشاطئ؟
صباح الخير،سيد أويهدا
صباح الخير
ملامح وجهك تبدو جدية
مالذي حدث؟
هل تستطيعين أن تأتي معي
فالمفتش ميغوري يريد التحدث إليك
عمي
ماذا؟
لماذا قام أولئك السياح بسرقة المسدس والسيف يا ترى؟
هدف صائدي الكنوز والسياح هو البحث عن كنز هذه الجزيرة،أليس كذلك؟
لكن من الغريب أن يقوموا بسرقة أشياء
كالمسدس والسيف
هذا يدل على أن لهما قيمة مع الكنز
ولذلك يبدو أن اللصوص
قد عرفوا مكانه حقا
عمي،هل تعرف أين مكان الكنز؟
ولماذا تسألني أنا عن هذا الأمر؟
عمي،الحقيقة هي
أنك لست صائد كنوز
أنا مجرد صائد كنوز بسيط
ولا أعرف مكان ذلك الكنز
ولكن ما قلته يا عمي ليلة البارحة
بما أنك صائد كنوز
فهل يوجد كنز هنا حقا؟
حاليا لا أعرف مكانه وكما قيل
الذئب لن يقف مكتوف الأيدي في غياب فريسته،لأنه لا يريد أن يكون فريسة بالضرورة
قولك:لأنه لا يريد أن يكون فريسة بالضرورة
تعني أنك تعرف شيئا مهما عنه
اتبعني
لماذا توجد هذه العلامات التي باللون الأزرق والأحمر ياترى؟
أعطني المقص
حسنا
هناك مشكلتان
ما معنى ألوان البطاقات الحمراء والزرقاء؟
وما معنى هذه الأرقام؟
ربما دلت هذه الأرقام على عناوين معينة في هذه الجزيرة
صحيح
لنسأل العم عن هذا الأمر
عمي
صحيح،ما الأمر الذي يريد المفتش ميغوري أن يسأل الآنسة مابوتشي عنه؟
ربما عن القضية؟
لابد أن هناك خطأ ما بالتأكيد
سوف أعود بعد قليل
حسنا-
ساعدونا في حمل هذه الأدوات
...أنت
لا تتحركي وإلا قتلت صديقتك
عمي هل كنت صائد كنوز؟
نعم،عندما كنت شابا
كنت أبحث عن كنز ماري
في هذه الجزيرة بتلهف
وعندما مضى وقت طويل على عملي
تزوجت بامرأة من هذه الجزيرة
وحينها كنت صيادا عاديا
هذه الخريطة كانت قبل 300 عام
لقد كان الأمر كذلك
هذه الخريطة
تبدو قديمة فعلا
بقيت الخريطة هكذا
،لأان لم يستطع أحد فك هذه الرموز
منذ 300 سنة كاملة
وانتظرت كل هذه المدة مع احتمال وجود تلميح ما
نعم
عمي،هل معنى ذلك أنه بإمكاننا أن نجد الكنوز الحقيقية
إذا حللنا هذه الرموز؟
نعم
ربما قبل 300 سنة كان يبحث عنه آلاف من الناس أيضا،ولعل لذلك علاقة بلغتهم
الخيار الأول هنا...والذي يجب أن يجرب هو الحروف الخاصة بهم
حسنا..لنبدأ بالرقم 5
5،ABCDE
-E
هذا صحيح-
....الذي يليه هو الرقم 12
ABCDEFGHIJK
...LM
L الرقم 12 حرفه
L
هذه كل الحروف
لقد كتبنا تحت جميع البطاقات
الحمراء والزرقاء أرقامها
بقي أن نعرف أسمائها
أسمائها؟
ربما كانت البطاقات الزرقاء خاصة بالأسماء،أما الأصناف في الحمراء
استنتاج جيد
من المتوقع أن القراصنة مهتمون بالأسماء
نعم
انظروا،ربما كان هناك اتصال بينها لتكون اسما
جولي
!اهربا أنتما الاثنان
لا تتحركي
ران
سيدتي،إياك أن ترمي الرمية الخاطئة
لابد أنك لا تريدين موت صديقتك بسبب خطأ فادح وصغير
إنه مركبي...مالذي أتى به إلى هنا؟
لماذا هو هنا؟
إذا أردت أن يعود إليك
فادفعي لي المال
....مستحيل
أنت ستبقين هنا
لأنك عديمة الفائدة وستقل أسطوانات الهواء بسببك
كيميكو
أنت
لا تحولي الاقتراب منها
اركبي في المركب بسرعة
هذا أعطاني مجرد تلميح بسيط
كيف هي الآن؟
مالذي تغير ؟
ربما كان اسمه غرو
جولي غرو؟
خطأ
روجر
جولي روجر
جولي روجر؟
من هذا؟
هل هو قرصان مشهور؟
والترجمة ىالحرفية هي:روجر السعيد
جولي روجر
كان يمتلك جولي روجر طاقما مؤلفا من أكثر من 1700 سفينة وقد عبر بها العديد من البحار
وكما يقال عنه
بأن علم سفينته كان لونه أحمر
وسمي بجولي روجر وكما سمي الشيطان روجر أيضا
علم أحمر؟
شيطان؟
نعم
جولي روجر
هذا يعني علم القرصان جولي روجر،وهو الموجود على ركن خريطة القراصنة
كونان،كم أنت رائع
إذا هل هذه هي الإجابة؟
هل هذه هي؟
رست سفينة إسبانية على هذه الجزيرة منذ 300 سنة
وقد سمعت أيضا بأن المغارة بها غاز الميثان الكيميائي
لكن السفينة غرقت في البحر
أما المغارة فقد سمعت أنه من الصعب دخولها وبها هذا الغاز المميت
في الحقيقة،قبل 300 سنة وقعت حادثة زلزلة البحر وكان ذلك بسبب هذه الجزيرة
والآن أصبحت هكذا
....جزيرة أوياجيما
إذا،فالكنز موجود على هذه الجزيرة؟
نعم،على أغلب الظن
ولكن مازالت هناك حلقة مفقودة
شيء ما لم أتأكد من صحة تلميحه لذلك المكان
كونان،ما الأمر؟
هل وجدت شيئا؟
هذه الرسمة الأثرية لعلم القراصنة
أسنان الجمجمة
ألا تبدو كالأحرف؟
حقا
تبدو وكأنها كاللغة الإنجليزية
DOS في الصف العلوي توجد كلمة
DlOSAS وفي السفلي توجد كلمة
ما معنى هذه الكلمات؟
DOSDlOSAS
إلهان
بالإسبانية تعني إلهان
رائع
تستحقين بالفعل لقب الآنسة هايبارا
هذا يعني
.أن نذهب إلى الجزيرة لإلقاء نظرة
لكن صائدي الكنوز لا يبحثون عن الكنز في الجزيرة
إذا،فالكنز مدفون في البحر
لا،إن كان ذلك صحيحا
فيجب أن يذكر في التلميحات
لكن بوسايدن هو اسم مذكر
ربما يبحثون عمن يستورد منهم ما يأخذوه
لقد تدخل القدر في الأمر
قبل الزلزال الأرضي وانهيار القشرة
لم يتمكن أحد البالغين من العبور من خلال الفتحة
يبدو أنهم وجدوا المدخل الرئيسي للكنز
فحتى لو كانت الشرطة موجودة هنا للتحقيق
لن يترددوا أبدا في خوض المخاطرة
ولهذا سرقوا المسدس والسيف
المرأة من محل الغوص
ما الأمر؟
سيد موري؟
ليس هنا
لقد خرج ليبحث عن اللصوص
لقد تم اختطاف ران وسونوكو
...القارب
من؟من الذي أخذهم؟
...ماتسوموتو صائد الكنوز
لقد تأكدوا انها جزيرة يوروجيما
أنتم تأكدوا من إيصال الخبر إلى عمي بسرعة
حاضر
انتبه على نفسك
أعرف ذلك
عمي
هل تستطيع الإبحار؟
أريدك أن تأخذني إلى هذه الجزيرة
ماذا؟
أنا لا أبحث عن الكنوز
أريد إنقاذ ران فحسب
شينيتشي
كونان
سمعت أن ران قد اختطفت
نعم
حتى إن حاولت إيقافك
ستذهب لإنقاذهم
انتظر هنا أريدك أن تأخذ شيئا مهما
سأذهب لأحصل على قارب
جيد
هذا يأتيان معا
عبارة عن أسطوانتان مصغرتان للتنفس
يبدأ استعمالها هكذا
إن عضضت عليها بنواجذ أسنانك ستوفر لك الأوكسجين لمدة عشر دقائق
ولسوء الحظ لدي اثنتان فقط
ستفي بالغرض
شكرا،أغاسا
أنتما ستستخدمان أسطوانتين
في هذه المرحلة أنتما في غنى عنا
لازلتما تستطيعان مساعدتنا في بعض الأشياء
أسرعوا بالتجهيزات
...هل يمكن
سونوكو
إنها خدعة يا آنسة
مالذي تريدان أن نفعله؟
ستذهبان معنا
ماذا؟
اختطف ماتسوموتو ران؟
أين هم؟
إنهم في الجزيرة
جزيرة أوياجيما
لأنهم عرفوا مخبأ الكنز
فقد ذهبا للعثور عليه
جهز السفن حالا
أريدكم أن تنقذوا ران
حاضر
ولكن ما داعي احتجاز رهائن؟
إن كنت تبحث عن الكنز
فليس هناك أي فائدة من احتجاز رهائن
لأن لهم أهدافا أخرى
أهدافا أخرى؟
لقد تعطلت بنادقهم بالأمس
وإن كانوا سيغوصون
فإن أسماك القرش ستهاجمهم
يريدون استخدامهم كطعم
80% هذا وارد جدا بنسبة
هناك
كما توقعت
ما العمل الآن؟
لا وقت لدينا
توجه إلى جزيرة أوياجيما
ماذا؟
بجسدي هذا أستطيع الدخول إلى مخبأ الكنز
انتهى مخزون الأوكسجين
لقد كان ذلك مخيفا
مازلتما على قيد الحياة،أنتما مذهلتان
خذا حطبا ثم اشعلاه واحملاه
وإلا فلن تستطيعا رؤية الطريق
.وستبقيان هنا في طريق نهايته الموت
أسرعي
.لا تدفعني
...هذا هو
أتينا إلى هنا مرات عديدة
واليوم سنجده حتما
كنز ماري وبوني المخبأ بأمان هنا
بقؤكما هنا مؤقت فقط
اصعد فوق الصخرة وستجد قاعة الجحيم
وفي مدخل الكهف
ستجد المدخل الضيق
حاضر
سيستغرق الأمر 30 دقيقة
إن لم تحسب العودة
شكرا
سأنقذ ران وسونوكو بكل تأكيد
بوني وماري
غريب
البالغون يمكنهم المرور أيضا
تسبب زلزال الأسبوع الماضي حطام تجويف المدخل
فأغلقت الطرق
هكذا إذا
تسبب زلزال آخر بتوسيع المدخل هنا
...ربما ران
لا،طالما أنهم ليسوا هنا
فلا أظن أنهما قد قتلتا
....ولكن
في ليلة البارحة كانت هناك بندقية ماتسوموتو
ماداما غواصان
فرائحة الدماء سيتبعها القرش
وماذا سيحدث بعد ذلك؟
ربما سيجعلان ران طعما للقرش
انتظر من فضلك سيد موري
ماذا تظن نفسك فاعلا؟
اتركني
كيف لي أن أترك ران وحدها في موقف خطير كهذا
استسلم للواقع سيد موري
لن تستطيع تغيير الواقع إذا قفزت
اتركني حالا
أعتذر عن ذلك
ما العمل الآن؟
بداية سنعود أدراجنا إلى اليابسة
ولكنني أشعر بالندم
عودوا إلى الداخل فمن الخطر البقاء في الخارج لمدة طويلة
لكن البقية في موقف أخطر
كونان وران وسونوكو
نعم
ياللأسف
منسوب المياه يرتفع
صحيح
هل سندخله لنعبر إلى الكهف؟
أجل...لابد من ذلك
هذا الكهف هو طريق مختصر للوصول
حسنا،قوما بحمل هاتين الأسطوانتين واتبعاني
قصة القرصانتين حقيقية فعلا
يبدو ذلك
ضعوا الأوكسجين هنا،ستمرون أولا
...لكن
!تحركا هيا
!عظام!عظام!عظام
يبدو أن الإثارة قد بدأت
هنا الغاز إذا
غاز؟
واحدة من فتحات الهواء تدفع الغاز إلى هنا
ألهذا ذهبنا نحن أولا؟
ولماذا تتوقعون أننا اصطحبناكم؟
أسرعا
ماذا؟
هذا هو
وجدته
هراء بالفعل
تحدوا الذي يستطيع الوصول إلى هنا
إنه سوف يموت
...ها هو
افتحيه
أنا؟
دع الأمر لي
!ران
حدث ما توقعته
توقف عن هذه الأوهام
فهمت الآن،كان الأمر هكذا إذا
مالذي فهمته؟
قيل أن ماري كانت دائما تستخدم المواجهة ظهرا لظهر لحماية رفيقتها
...مما يعني
أنها تكون هكذا
وجدناه،وجدناه
أعطني النار
مذهل
الكنز؟أين هو الكنز؟
أترك لي بعضا منه
ران،ماذا سنفعل الآن؟
إنها فرصتنا لنحاول الهرب من هذا المكان
ولكن ليس هنالك أسطوانة تكفينا
تحت هذا الضغط الشديد
هكذا إذا
سننتظر مجيء أحدهم ليساعدنا
...إذا
رياح
توجد فجوة هناك
تبا،الوضع سيء
لم نعثر على الكنز في أي مكان
أرتك الكنز الآن،ليس هنالك أي أثر للمال هنا
لا أدري كيف حدث ذلك
لقد كنا أول الواصلين إلى هنا فكيف يضيع المال هكذا
هيي،ليس من الجيد أن تقول شيئا كهذا
لأنك أنت من قال أن هناك كنوزا كثيرة هنا
ولهذا لا تملك الحق لتلومني
!اصمت
والآن
يتوجب علينا أن نصفي حسابنا
وسنتخلص من أول شيء لا فائدة منه
المعذرة
مصيركما هو الهلاك لا محالة
لا تقترب
ران،أنا سأحميك ظهرا لظهر
سونوكو،كوني حذرة
!أنتما
تبا،هذه المرأة تقاتل بقوة
بالطبع تقاتل
لكن مهما قاتلتا بقوة
فيخفى وراء دفاعهما الثنائي نقطة ضعف ستوقفهما حتما
دائما ما أكون آخر شخص يموت
!انخفضا أرضا
أنتما بخير الآن
ران وسونوكو
وصلت في الوقت المناسب أيها الطفل
كيف عرفت أننا هنا؟
وجدت فتحة في جزيرة أوياجيما ولاحظت شيئا
بدا ككنز قراصنة حقيقي
لا وجود للكنوز هنا
قالا أنهما أول من جاء إلى هنا
هل سمعت ما قالته؟
لقد ندمت الآن بالتأكيد
يجب أن تستيقظ من أحلامك
وتكشف ماضيك الذي أخفيته عن الجميع
أيها المفتش ميغوري يبدو أن البحر قد هدأ هيجانه عما كان عليه سابقا
.والرياح تبدو أضعف أيضا
سيد موري
أخبرتنا الجهات المختصة بالطقس،أن علينا الانتظار حتى تتوقف هذه العاصفة تماما
...ولكنكم تستطيعون رؤية هذا
.العاصفة أصبحت أضعف حقا
أرجوا أن تتمالك نفسك سيد موري
أتمالك نفسي
بينما ران مختطفة في الخارج
والصعلوك الأبله فقط هو الذي ذهب إلى هناك لينقذها
وهؤلاء الرجال لا يمكنهم فعل أي شيء سوى التضليل
موري
أتفهم مشاعرك
إن لم يهدأ البحر
فلن نستطيع التحرك
وإن هدأت الرياح والأمطار
سنذهب بالتأكيد لإنقاذ ران
سنجلس هنا حتى ذلك الحين
اللعنة
يجب أن تستيقظ من أحلامك
وتكشف ماضيك الذي أخفيته عن الجميع
سيد أيوا ناجا
...ياللحظ
لقد كان الأمر سيئا جدا عندما كنت أستمع لهم سرا
لقد أردت إنقاذ هاتين الاثنتين
ألهذا السبب أحضرت معك البندقية؟
هذا لأني سمعت أنهم مطلوبون دوليا
هذه البندقية سرقتها من السيد ميناو
لا...لا
أحضرت معك البندقية
خوفا من أن يسرقوا الكنز كله
هذا الأمر ليس له علاقة بالكنز
سيد أيوا ناجا
،أرسلت لنا إشارة لخريطة الكنز
أخبرتنا أن هذا ما كنت تود الحصول عليه
هكذا إذا
عندما كنت في المنزل
رأيت أن الإشارة الرقمية هي ذاتها
وعندما سمعتها تيقنت
أنها خريطة الكنز قبل 300 عام
وأيضا يبدو أنك رأيت الخريطة،أليس كذلك؟
مما يعني
أنك تريد معرفة السر وراء خريطة الكنز تلك
وتطلب من السائحين المساعدة في حلها
ألهذا
أردت لوالدي أن ينضم لمسابقة صيد الكنز
إذا،عوضا أن يعتمد على أطفال صغار
قام باستدعاء متحر خاص
لتصبح إمكانية العثور على الكنز أكبر
ولتستطيع تحديد أماكنهم طوال الوقت
،قمت بتأجير الدراجات
ثم ألصقت تحتها مرسلا للإشارات لتحدد مكانها
هذا لأني كنت أخشى أن يتضرر أحد منهم
خريطة الكنز كان بها اسم باللغة الإنجليزية
جولي روجر
وتعني علم القراصنة
جزيرة أوياجيما هذه
كانت سابقا على شكل جمجمة
رأت بوني أن تترك هذا التلميح خلفها
أعتقد أن نطق كلمة أوياجيما مشابه
لكلمة جولي روجر بطريقة ما
توقعت أنك استنتجت هذا الأمر
وهو أن كلمة جولي روجر تعني علم القراصنة
ماذا؟
الرسم الحقيقي على خريطة الكنز،على علم القراصنة جولي روجر شكل جمجمة
الصف العلوي من أسنان الجمجمة كان له تكملة في الصف السفلي
DOSDlOSAS
وتعني إلهان
كونان؟
،وكنت تتبعني حتى أتيت إلى هنا
كان من الضروري أن تبحث عني
فالصنمان اللذان في قاعة الأجداد
هما اللذان عرفت منهما طريق المدخل
هكذا إذا
...كيف عرفت كل هذا؟
تبا
هل فشلت كل هذه الخطة بسهولة؟
السترتان والقفازان
مهاجمة صائدي الكنزو بالبندقية
كل ذلك كان من تدبيرك أنت
وفي الكهف الذي هناك
تركت أثرا يشير إليك
تركت دراجتك أثرا لعجلاتها على الأرض
حتى الطفل الصغير يكتشف هذه الأخطاء
ولكن الأمر لم يكن كذلك
إنه تحليل عمي كوجورو
كل هذا التحليل الذي قلته كان عمي هو الذي أخبرني به
وقال عمي أيضا
أن السيد أيوا ناجا كانت تفوح منه رائحة البارود
ربما كان ذلك بسبب البندقية المهترئة
عندما أطلع العيار الناري منها تركت خلفه أثرا كبيرا يسهل تتبعه
هكذا إذا
عرفت بهذا الأمر منذ وقت طويل
ياله من متحر بارع حقا موري كوجورو
زلزال؟
توقف
الوضع سيء،لابد أن نهرب حالا
لنسرع بالصعود إلى ظهر السفينة
ساعدني سيد أيوا ناجا في ربط المجرمين
حسنا
هذا سيء
كلا،المدخل قد أغلق تماما
رائحة غاز
يجب علينا أن نخرج من هنا حالا
أسرعوا بالصعود
....تبا،لو استمر الوضع هكذا
كونان،ماذا نفعل الآن؟
،أولا:أدخلوهم في غرفة القبطان
وذلك لكي لا تنتهي
أسطوانتا الهواء
وتجنبوا تعريضهم لرائحة الغاز
واستعملي يا ران هذه الأدوات
ما هذه؟
أسطوانتا أوكسجين صنعهما الدكتور أغاسا
وماذا عنك؟
لدي واحدة أخرى لا تقلقي
هكذا إذا
تبا،ماذا سنفعل؟
إن استمر الوضع هكذا...فسنختنق بالغاز
غاز؟
ربما يكون هذا الغاز هو الميثان
يجب أن يكون منتشرا بكثرة في السقف بقربنا
....ماذا لو تم استخدام الغاز
هل هناك ما يشعله؟
هذه هي
ران وسونوكو
أريدكما أن تستمعا إلي جيدا
بما أن الماء يتدفق إلى هنا
لا يمكن أن تكون الصخور صلبة الآن
وإن افتعلنا انفجارا غازيا
فسيرمي بنا بعيدا
وسنخرج هكذا
هل سنأخذ هذه السفينة لنهرب بها؟
هل شيء كهذا مسموح به قانونيا؟
لا أعرف
لكن إن لم نفعل شيئا فسنموت بسبب الغاز
وسنغرق بعدها في عرض المحيط
وسنموت لا محالة
يبدو أنها فرصتنا الوحيدة
كونان،ماذا نفعل الآن؟
سوف أضع قفلين فوق بعضهما
وسأركلهما بصخرة في السقف
وسترمي بشرر بسيط
مما سيسبب انفجارا للغاز
وأنتما ستستخدمان أسطوانتي الأوكسجين التي لديكما
وعند لحظة الانفجار
سيختفي الأوكسجين مباشرة
وماذا عنك؟
لا تقلقي
عندما أركل القفلين إلى السقف
سأقفز بعدها إلى غرفة القبطان
فهمت
أيها المفتش كيغوري
جهزوا السفن والقوارب
وتأهبوا لعملية الإنقاذ
علم
تم تجهيز الإعدادات يا كونان
حسنا
.سأغرق
كونان
تماسك،كونان
ران
ارفع سرعتك
!أسرع
سفينة قراصنة؟
!ران
ران،أأنت بخير؟
أنا بخير
نجونا
!ابتعدوا حالا
!الأمر خطر
!اقفزوا في البحر
سونوكو
أسرع
ما نتائج البحث عن الكنز؟
لم نجد الكنز
وجدنا حطام سفينة فحسب
ليس هذا ما قصدوه بالكنز
لتأمين الخريطة
ما كانت خريطة الكنز مبنية عليه ليس مكانا صحيحا
ولكنها رسالة تركتها ماري لمن بعدها في السجن
رسالة؟
كم أتمنى أن يحدث هذا
أن يترك لي شينيتشي رسالة بعد طول انتظار
.كنت أمزح
سونوكو
ما تقوم به يجعلك كالطفل فعلا
لا،بل ما قاله من الممكن أن يكون الحقيقة
أعتقد أن الأمر وما فيه ربما
كان المقدر في المستقبل أن تهرب ماري
أبحرتا في البحار السبعة مع بعضهما
وهذا ما بقي من سفينتهم
أيا كان،كانت ماري مريضة في السجن
وتوفيت فيه
ظلت ماري مناضلة إلى أن توفيت
وتركوا السفينة خلفهم
وظلت السفينة مدفونة في الكهوف
تنتظر اليوم الذي تبحر فيه في البحر
اليوم،وبعد 300 سنة
كان أول وآخر إبحار لها
وأنتم من أنهى أمرها
فلحقت ببحارتيها الاثنتين
اعذروني على الكلمات التي استخدمتها
أتمنى أن لا أكون قد أزعجتكم
أيا كان،حتى مرور 300 سنة
الحقيقة أنها كانت ستغرق لا محالة
لا،في الحقيقة أنها كانت تنتظر ماري لتقودها
عمي
تم العثور على الأدلة خلف علم القراصنة
وعثر أيضا على مسدس ماري وسيفها
In the countless "somedays" ahead, I wonder...
When will my wish come true?
Or, will that time never come?
I keep thinking that I need to move forward,
but I just can't take that first step,
and I end up making excuses for myself.
I can't turn time back even one second,
and I can't see into the next second.
So, when I realize this, I'll put my heart's trust in you.
Like the wind that blows across the seven seas,
I'm painting a dream of our future in blue.
When my heart is almost crushed,
I turn around, and
you're always there.
You're always passionately there.
Many shining miracles stir the waves.
This world is overflowing with them...
such as the orange that melts into the horizon.
But, eventhough the line between fantasy and reality was broken,
I still won't give up next time.
Looking for sunlight,
and growing like a flower bud
that was shined on by your radiant smile, I grew stronger.
Like the wind that blows across the seven seas,
the red flowers will bloom again tomorrow.
Even when the oasis in my heart
and my breath has almost dried up,
I want to continue to feel your strength.
Even though this world revolves around sadness,
I'll live in it because of you.
I'll spread my wings and soar.
Like the wind that blows across the seven seas,
I'm painting a dream of our future in blue.
When my heart is almost crushed,
I turn around, and
you're always there.
You're always passionately there.
I want to continue to feel your strength,
like the wind that blows across the seven seas.
ران
أريد أن أسألك سؤالا ياران
كيف عرفتي في ذلك الوقت أنني لا أملك أسطوانة أوكسجين؟
لأنكم متشابهون في ذلك الأمر أيها الشباب
أذكر أنني عندما كنت في الصف الثاني ثانوي
وكنت عائدة من المدرسة في يوم ماطر جدا
ما هذا؟
خذي هذه
يجب أن تعودي إلى المنزل بسرعة
شكرا
ولكن ماذا عنك أنت؟
حمقاء،أنا متحر مستعد مسبقا لمثل هذه الظروف
لقد توقعت أن المطر سيهطل اليوم
لذا أحضرت واحدة أخرى في حقيبتي
حقا؟
رائع
الحمدلله،أخبرتني أمي أنه يتوجب علي
أخذ المظلة لكي أحتمي بها من المطر
سأردها لك غدا
أوه
ولكن شينيتشي لم تكن لديه مظلة أخرى
تبلل جسده بالكامل حين عودته
وأصيب بالزكام والبرد
نعم
أفكر بأنكما متشابهان
تحبان التفاخر
!وهذا ما يجعلكما كالأحمقين الكبيرين
آسف جدا
...على حماقتي